
Puzzle definition file: five_ships.toml


https://vk.com/topic-11761047_25574255?post=202

Каждому кораблю — в свой порт
В порте пять кораблей.
1. Греческий корабль отчаливает в шесть. Он везет кофе.
2. У корабля, который в середине — черная труба.
3. Английский корабль отплывает в девять.
4. Французский корабль, у которого синяя труба, пришвартован слева от корабля, который везет кофе.
5. Справа от корабля, на котором груз какао, корабль, который плывет в Марсель.
6. Корабль под бразильским флагом направляется на Манилы.
7. Рядом с кораблем, на котором рис, — корабль с зеленой трубой.
8. Корабль, плывущий в Геную, отходит в пять.
9. Испанский корабль отплывает в семь и находится справа от корабля, плывущего в Марсель.
10. Корабль с красной трубой направляется в Гамбург.
11. Рядом с кораблем, который отчаливает в семь, корабль с белой трубой.
12. На крайнем корабле — зерно.
13. Корабль с черной трубой отплывает в восемь.
14. Корабль с зерном пришвартован рядом с кораблем, на котором груз риса.
15. Корабль, следующий до Гамбурга, отчаливает в 6.
Вопрос:
Который корабль плывет в Порт-Саид? Который гружен чаем?
