
Puzzle definition file: four_girls.toml


https://dzen.ru/a/Z7IoeozLrjMJRvYR

У четырёх подруг (Аня, Катя, Лена и Маша) разные любимые цвета (розовый, голубой, зелёный, фиолетовый), хобби (рисование, спорт, музыка, чтение) и возраст (15, 16, 17, 18 лет). Определите, кому что соответствует, используя подсказки:

1. Аня не любит розовый и не занимается спортом.
2. Та, кто любит голубой, младше Кати.
3. Маша старше любительницы музыки.
4. Лена занимается рисованием и не любит фиолетовый.
5. Любительница зелёного цвета не читает книги.